ciao a tutti i benvenuti tutti i propri
salari serale la prima è il genero ha
vinto la possibilità di offrirmi una
cena grande gialli nero al mirò mirò
esatto devo fermi una cena
bene quindi parliamo di o ecco martina
martina da vienna
allora cosa significa piangere sul latte
non ancora versato beh significa farli
voglio parlare in questo video
ovviamente di rimpianti e di rimorsi di
rammarichi di profonde sofferenze che
noi che noi abbiamo perché c'è chi
piange sul latte versato ma c'è chi
piange anche sul latte non ha ancora
versato ma che potenzialmente potrebbe
versarlo diciamo che funziona in questo
modo più o meno per bilanciamento
energetico noi esseri umani siamo fatti
di energia e dobbiamo essere bilanciati
energeticamente cosa significa essere
bilanciato energeticamente significa che
dobbiamo avere sempre come dire un west
stessa sofferenza diciamo che abbiamo
vissuto a suo tempo nel passato dobbiamo
in qualche modo vivere nel presente però
c'è da dire qui visto che c'è una cosa
molto interessante che in realtà
potrebbe anche trattarsi di piacere
e questa la vera chiave di volta perché
il fatto che la nostra sfera e moto
io faccio distinzione grande stefano
gatto il fatto che la nostra sfera
emotiva non faccio distinzione tra bene
e male tra pacella sofferenza non deve
essere necessariamente sempre un fatto
negativo potrebbe tranquillamente essere
un qualcosa di positivo cioè significa
che la sofferenza del passato potrebbe
essere bilanciata dal piacere del
presente
questo è un qualcosa che al cui spesso
le persone non pensano però è nata così
l'importante è che ci sia un
bilanciamento tensionale perché in fondo
la tensione che cos'è la tensione
energia attenzione nel senso di tendere
di andare verso è la dinamicità ogni
volta che c'è una dinamica c'è una
tensione quindi è importante che anzi
paradossalmente che ha vissuto tante
tensioni quindi tante sofferenze
spesso sono sofferenze nel passato può
ribaltare la situazione a tanta energia
disposizione può ribaltare la situazione
viversi delle sofferenze al contrario
quindi del piacere nel tempo presente
però se noi non siamo in grado di darci
di piacere
il sistema prevede diciamo o meno
staticamente a riprodurlo un equilibrio
è il modo più semplice dire produrre un
equilibrio è quello di farci piangere
dicevamo sul latte non ancora versato
cioè farci venire delle profonde dei
profondi rammarico un rammarico cos'è
normale che una profonda sofferenza o
per impianto o per i morti cioè e
l'impianto che cos'è lo struggersi per
non avere fatto qualcosa che avremmo
potuto fare e quindi che ne so ad
esempio di solito un rimpianto è non
aver colto un'occasione aver rinunciato
ad esempio
all'amore della vita perché rimaniamo
siamo rimasti impantanati diciamo così
in una situazione che ormai non ci dava
più che ho me non ci dava più piacere
non ci dava più niente eppure per
abitudine
siamo rimasti impantanati qual è la
differenza tra l'impianto e rimorso
il rimpianto è una crisi dell'essere il
rimborso è una crisi della vera in
realtà entrambe le situazioni possono
essere negative però il rimpianto da
chiesi dell'estero nel senso che non fai
qualcosa che vorresti fare invece
rimosso e fare qualcosa che poi ti penti
di avere fatto diciamo che c'è sempre un
pentimento sia nell'impianto che nel
rimorso
c'è sempre un pentimento il pentimento
per l'impianto il pentimento di non aver
fatto qualcosa quindi è una crisi
dell'essere chiese dell'essere perché
crisi dell'essere perché la chiesa deve
essere una crisi d'identità
fondamentalmente la chiesa dell'essere è
una chiesa identità ad esempio
sanguisuga il rimpianto di non essersi
sposata a 24 anni quando il suo ex lo
chiese è una crisi dell'essere infatti
sanguisuga non ha preso la decisione di
sposarsi e per questo al rimpianto e
l'impianto può in mente perché magari il
suo ex ha voluto mantenere avrebbe
potuto dare la sicurezza invece lei non
non si è trovata diciamo e quindi è
rimasta senza questa sicurezza di un
uomo che si prendesse cura di lei
esatto il rimpianto e mancanza di azione
ma più che mancanza di azione e anche
mancanza di decisione perchè le crisi
dell'essere è una crisi di libertà non
sai decidere cioè entra in crisi quando
devi decidere qual è il contrario di una
crisi dell'essere il contrario una
persona sicura di sé è una persona che
dice io sono quel che sono decido quel
che voglio decidere se ti va bene così
se non ti va bene e struggle set di
bastoni e vai per la tua strada
[Applauso]
quindi i rimpianti di una chiesa
dell'essere cioè ci senti è una crisi
d'identità
il rimpianto cioè le persone che hanno
chiesi identità tendono a soffrire
aperto impianto e rimpianto di non aver
fatto qualcosa che teoricamente avrei
dovuto fare la stessa una zona decisione
perché la sanguisuga avrebbe dovuto
sposarsi a 24 anni se avesse preso la
decisione adesso sarebbe una donna
diciamo appagata sarebbe una donna con
un uomo che le sta accanto che dà
tranquillità magari anche un benessere
economico
invece così la sanguisuga non ha più un
benessere economico e da sola e non è
detto che riesca a trovare ancora un
uomo nella sua vita che possa mantenerla
e se lasciata perdere un'occasione non
si è lasciato scappare un'occasione a
quest'ora magari sarebbe sistemata
avrebbe un uomo che si premi che si
prende cura di lei avrebbe un uomo che
avrebbe un uomo che potrebbe diciamo
accudirla che potrebbe che ne so
lasciarli laccato di credito insomma
beh no invece mara maria palmieri non è
il rimpianto il rimorso di sposato
perché la differenza tra il rimpianto e
rimosso non lasciarti scappare il
massimo dei lo so se si lascia scappare
anche me poi avrà un impianto micidiale
la sanguisuga esatto bravo don matteo
io però io però direi io però direi alla
sanguisuga che ha bisogno di qua di
solide certezze che soltanto un prete le
può dare al completo e comunque è sempre
una stabilità insomma sempre una
stabilita una sua so perché quindi io la
indirizzerà ebersol don matteo
comunque no comunque siccome questo
della samsung ha il rimpianto e
l'impianto dopo quello no se a 24 anni
si fosse sposata avrebbe adesso avrebbe
una situazione stabile a una situazione
economicamente stabile e potrebbe
guardare il futuro con più con più gioia
con più felicità perché il quale et orbi
quando una donna ha una sua condizione
economica di stabilità a un uomo che si
prende cura di lei affronta al futuro
con con diciamo con gioia con felicità
trovarsi da sola cercare sempre uomini
che poi vogliono sempre quella cosa li
ricercano sempre sta cosa che non ti
pagano neanche vogliono sempre quella
cosa lì in mezzo alle gambe l'ha
volutamente per una donna è diciamo in
qualcosa di estremamente negativo sono
invece il rimorso il rimosso il
contrario e rimorso e fare qualcosa che
rimosso e fare qualcosa che non vorresti
fare e fare qualcosa che non avresti
voluto fare ad esempio come nel caso
dell'altro persona sposarsi una persona
che poi magari si rivela si rivela
diciamo inadeguato che magari ti aveva
fatto brillare il moro di nizza che
aveva fatto brillare
come si chiama loro di genova loro di
mezza loro di roma non lo so che aveva
fatto brillare questa cosa e quindi tu
entri in uno stato in uno stato di
tensione di tensione per il morso è un
grande rammarico non hai un grande
rammarico e rammarico e quindi un
pentimento perché poi le persone l'oro
di napoli conoscevo loro di napoli lo di
nizza e quindi ci sono persone che non
lo scugnizzo l apostrofo canetti sai che
esiste e quindi se sono diversi loro
divisa o cindy ti aprile e quindi è
questa differenza non che le persone poi
hanno questi rammarichi era marchi sono
profonde sofferenze no perché è perché
uno ormai non può più tornare indietro
il problema è quello perché soffre per
il latte spesso non ha ancora versato
diciamo perché non puoi più tornare
indietro poi cioè se ad esempio la
nostra sanguisuga vuole non so se c'è
ancora sa di fuga non so se presente
ancora sanguisuga sanguisuga se ci sei
batti un colpo
comunque non so se presenta ancora
sanguisuga però è ovvio che ormai non si
può più tornare indietro
quando è perso l'ultimo treno
l'ultimo treno adesso insomma e quindi
l'ultimo treno è passato o
grazie sofia bella non so chi sei ma
comunque ti ringrazio e quindi quando
l'ultimo treno è passato non puoi più
prenderlo mac e poi tornare indietro e
di reato ex fidanzato adesso deciso
sposarmi anche perché magari l'ex
fidanzato se già sistemato da qualche
altra parte
perché è ovvio che quando tu perdi un
treno quando tu per di un treno con tu
perdi un treno è il treno ed è perso non
è più possibilità di non è che passa un
secondo treno non c'è mai una non c'è
mai una un'altra possibilità e quindi
questo questo è il problema no questo è
il problema
e noi dobbiamo renderci conto di tutto
questo però inutile star lì a avere
impianti e rimorsi rimpianti il timossi
sono perfettamente inutili perché ormai
quel treno di è passato con la ma è quel
treno lì è passato e come dice
giustamente max tv è lasciata è persa
quando tu l'hai persa non serve avere
rimpianti avere rimorsi perché
l'impianto rimossi itis possono
struggersi tutta la vita un rimpianto ho
rimosso ti può distruggere veramente la
vita perché tutti concentro su qualcosa
che non potrei mai più ottenere non è
non c'è verso quando quando il treno è
passato tre ne passato devi cercare
eventualmente di trovare un altro treno
devi cercare di buttarti diciamo nella
mischia per trovare un altro treno ma
stare lì a pensare il mio fidanzato ex
fidanzato ormai se tornassi indietro gli
chiederei di sposarmi è ormai non ha più
senso no non ha più senso perché lui mai
a essere già sposato con un'altra baggio
ha reso felice a un'altra donna e quindi
il fatto di vedere poi ecco c'è tutto il
discorso dell'invidia no c'è tutto il
discorso dell'invidia perché
entri diciamo in una situazione ha
intanto vedo la chiara canetti
iscrivetevi al canale dichiara canetti
che sarebbe chiari carnes chi però il
canale lei è uno pseudonimo che è
kaniskina thai canetti chiara anche
chiara è un tutt'uno un nome fake però
iscrivetevi a chiara caneschi che questo
questo avatar diciamo della canetti
della canetti e comunque quindi
iscrivetevi e comunque è inutile avere
rimpianti e nutre avere impianti di
avere rimorsi non c'è poco da fare
perché ormai quel treno di lei perso e
avendo perso quel treno non è più
possibilità di non è più possibilità di
tornare indietro e quindi ad esempio la
nostra sanguisuga dovrebbe guardare
oltre tenendo presente una cosa che non
esistono degli errori assoluti esistono
soltanto degli errori relativi bisogna
però renderci conto che quando
commettiamo un errore dobbiamo aver
imparato la lezione
dobbiamo avere imparato la lezione per
cui che era sanguisuga il prossimo che
ti capita non dovrebbe più di commettere
lo stesso errore di lasciarselo scappare
dovrai se ti fa una proposta di
matrimonio accettare un ruolo e quindi
perché questo è importante perché è
meglio il rimpianto un il nostro del
piatto sono due cose diverse allora e
nell'impianto riporto una crisi a una
crisi d'identità
il rimorso riporta a una crisi
esistenziale c'è il rimorso una crisi
dell'avere ho fatto qualcosa che non
vorrei avere una crisi sulla vetta con
la chiesa esistenziale una crisi di
progettualità
ecco il rimpianto e dell'impegno e
rimorso una crisi di progettualità una
chiesa della bere mentre nell'impianto
nocese dell'essere una chiesa a decidere
questa è la differenza il rimorso
beh poi rimosso c'è stata azione c'è
stata azione e la testa due tipi di
sofferenze diverse sono tipi di
sofferenze diverse perché alle volte
l'azione diciamo se tu ti sposi una
persona che poi si rivela un disastro
non so quale peggio quale meglio lì
dipende sono proprio strutture diverse
e ovvio che perché sono due strutture
diverse sono due sotto le diverse perché
dobbiamo tenere presente questo che chi
è l impianti pensa troppo che rimpianti
pensa troppo più al master di impianti
che rimpianti pensa troppo e non agisce
chi agisce non pensa perché l'azione
inibì riflessione inibisce l'azione c'è
più pensi meno agisci perché ad esempio
la sanguisuga adesso sanguisughe aprendo
sempre il tuo esempio perché è un
esempio bello diciamo che si può
utilizzare la sanguisuga se non avesse
pensato la sanguisuga sono avesse
pensate quando il suo fidanzato a 24
anni le avesse fatto la proposta di
matrimonio
il taliercio di savona e il suo il suo
diciamo il suo fidanzato gli avesse
fatto proposta di matrimonio lei l'abbia
certo tal volo senza pensare a quest ora
sarebbe sposata è invece chi pensa
troppo come ad esempio don matteo che
sta a rimuginare sarà giusto sarà
sbagliato fatto bene faccio bene a fare
questo faccio bene a fare quello che
pieno dov'è l'alieno se è un alieno con
l'orchesta lieno avete visto qualche
presenza c'è qualche presa ogni tanto
c'è un fantasma che gira qua c'è qualche
se c'è qualche presenza aliena
non lo so che chi è passato perché le
volte magari ci sono dei fantasmi che si
muovono comunque strano dicendo stanno
dicendo ah c'è stata prima una
interferenza
ok no può darsi che siano ora si difende
i fantasmi comunque a parte gli scherzi
quando tu fai le sedute spiritiche in
quelle case dove succede anche l rig in
quelle case dove fare istituto spiriti
che c'è ci sono per un po di tempo delle
ci sono un po di tempo delle delle
interferenze fantasma le radici né rob è
comunque allora quindi sono dicendo
stavamo dicendo quindi che l'impianto
diciamo è delle persone che pensano
troppo invece e quindi sono persone che
non sanno decidere non sanno decidere
perché pensano troppo quindi le persone
come don matteo o come ad esempio la
sanguisuga che pensano che pensano
troppo dovrebbero dovrebbero
praticamente decidere cioè decidere fare
senza pensare mentre invece le persone e
quelle le persone che sono soggette ai
rimpianti dovrebbero imparare a fare
senza pensare mentre le persone che sono
soggette ai rimorsi dovrebbero impegni
imparare a pensare prima di fare perché
queste sono due cose diametralmente
opposte che però portano a due
sensazioni simili perché poiché cos'è
che generano l'impianto un rimborso per
questo latte non ha ancora versato
genera un rammarico un rammarico una
sofferenza profonda un profondo
dispiacere perché le persone che hanno
sì è rimorsi e si è rimpianti hanno dei
profondi dispiacere dispiacere
e quindi questo dispiacere in cosa si
traduce si traduce proprio in quello che
dicevo prima in una fonte di
alimentazione una fonte di appagamento
quindi in realtà tutti nutri in realtà
tutti inutili potì e l'impero logici
pensano troppo gli emotivi pensano
troppo poco e questo è il discorso è
infatti lì per logici tende ad avere
chiese dell'essere gli emotivi tendono a
bere crisi dell'avere e quindi questo è
questo è un dato di fatto però dobbiamo
renderci conto che c'è the days sulla
nostra parte che si rende conto che
tanto inutile cioè serve soltanto a quel
punto lì a diventare una fonte di
alimentazione energetica perché diventa
praticamente un qualcosa da cui avrei
difficoltà a staccarti cioè ci sono
persone che continuano a rimpiangere il
fatto di non aver fatto una scelta
magari a sentimentale affettiva come ad
esempio la sanguisuga di essersi sposata
qualcuno ha sposato qualcuno e quindi
passano tutto il tempo avere questo
rammarico e collezionano tutta una serie
di fallimenti sentimentali per il quale
il vero problema del rimpianto è che se
tu ed e rimpianti per questioni
sentimentali collezione rai dopo tutti i
fallimenti sentimentali perché
collezionerà i fallimenti sentimentali
perché la tua parte motiva non vuole
mollare quell'impianto per capisci che
se tu dopo aver avuto un ad esempio st
potuto sposare el'impianto di una posata
e ti sposi poi dopo capisci che la tua
parte emotiva perde tutta una fonte di
approvvigionamento energetico quindi nel
momento in cui turano impianto quello lì
sarà come si appiccicherà te il
rimpianto come una cozza come una
patella si appiccica sullo scoglio
avete presente le patelle quei molluschi
io da ragazzino diciamo andavo al mare a
savona col coltello prima che mi si per
formare
del timpano col coltello da sub sugli
scogli a staccare le patenti rispetto a
staccare le patelle dagli scolli queste
patelle erano proprio appiccicate asti
scogli non riuscivi non riusciva a
staccare le proprie le patelle è un
timpano perforato city pano sinistro
leggermente con un con un buco al buco o
al foro al timpano che al foro è infatti
non è che possono d'acqua testa
sott'acqua e quindi fermezza vongolari a
e mezza fogolari andavo degli scogli di
vicino come il gusto coltello subacqueo
provo il coltello messo nel poderino a
spiaggia e e le patelle e non si
toglievano era difficile togliere dove
proprio fare una forza micidiale per
staccare ste patelle dallo scoglio erano
proprio pc cate e quindi è lo stesso
discorso avviene con e lo stesso
discorso viene con
con praticamente è lo stesso disco viene
con i rimpianti
il rimpianto è come una patella che se
specchio sullo scoglio più che è il
rimpianto anche rimorso perché quello
che poi conteneva manico era mai alla
sofferenza che ti dà rimpianto il morso
perché questa sofferenza di migliaia di
piante rimosse entra a far parte del
bilancio energetico necessario per
essere umano quindi perché non troverai
più un'altra persona finché hai
all'impianto erboso non troverai davanti
esatto esatto da una per il maglio
perforante come quella cosa là che era
jeeg robot d'acciaio
ai miei tempi non c'è anche prima di
jeeg c'era colpisca ma va con lì prima
di jeep che a barre da spaziale come era
nel maglio perforante sto meglio
perforanti ea engine con il per goldrake
black gold recherà il goldrake goldrake
giorno prima di mezzi gol del primo mi
ricordo mazinger moto dopo il primo era
goldrake gol del goldrake e c'era il
maglio perforante di maglio perforante
alabarda spaziale e c'era il maglio
perforante è il gol che al primo esatto
l'alabarda spaziale e il maglio
perforante c'era e poi c'è una tre cose
e quindi comunque sarà bardot spaziale e
store maglio perforante 1 si cercherà di
farsi strada in qualche modo e quindi e
quindi con maglio perforante andavamo
avanti e allora però qual è il discorso
che se tu hai un rimpianto un rimorso
questo rimpianto questo rimorso chi
genera un rammarico una sofferenza
profonda e quindi se tu non sei in grado
di
[Applauso]
eliminare l'impianto rimorso si nutrirà
e di questa sofferenza per cominciare
all'inizio c'è questa equazione strana
no c'è questo mazinga z sul primo aiom
agi gaza thorne corso fossero troppo
giovane per mazinga z io mi ricordo il
goldrake
io mi ricordo goldrake e c'era questa io
mi ricordo goldrake mazinga z non mi
ricordo del goldrake ero piccolino
diciamo avevo giusto quei 45 anni quando
c'era il goldrake do matteo ne va già 50
e quando c'era il gotha e che io l'avevo
45 da mattia 50 e e quindi eravamo erano
lì insomma buona serata mazinga z
io avevo 45 anni quando c'è il primo
topolino al sì sì zap dal primo topolino
avevo i capelli io avevo i capelli ricci
comunque e quindi questo era era un dato
di fatto noi quindi sembra non riusciamo
se noi non riusciamo a eliminare liberty
il mouse diventa una fonte di
alimentazione prima dicevo noi abbiamo
un dobbiamo acquisire sempre un bilancio
energetico e questo bilancio energetico
si deve si deve fare per forza e
bilancio energetico flamino anche
famiglie il bilancio e legge di lui
funziona la funzione che c'è un
turbamento un'energia del passato
ecco questo passato con cosa coincide in
realtà poi lo vedremo bene ci verrà al
costo di roma coincide con la metà della
nostra vita la metà della nostra vita è
ciò che separa il tempo della sanzione
dal tempo della reazione quindi e la
metà della nostra vita degli anni che
poi si sposta da piano piano e quindi
piano piano il passato diventa verso il
futuro questa è la metà della vita
poi la vita mentre va avanti c'è questa
linea che si sposta
questa linea che diciamo che si sposto
in questo modo
eva risvegliare diciamo così delle
situazioni baruffa lo bore molto prima
io mi ricordo il gol da ex robot si
trasforma in un razzo missile con
circuiti di mille valvole esatto o un
foro bob però era già successivo quando
è venuto fuori un sono boy era appena
andato in pensione è venuto fuori lo
faro voi e l'ho appena andato in
pensione con cosa di ufo robot
ecco quindi si trasforma si trasforma in
un razzo missile
comunque questo tempo passa passa passa
piano piano si scoprono degli eventi si
scoprono degli eventi questi eventi
maturano sono dei segni carcela metà
della vita è sempre è sempre
fondamentale ad esempio per fare un
esempio sulla meta della vita don matteo
che ha 90 anni adesso iniziano a
dicevamo a maturare i semi se ci sono
stati eventi quando don matteo aveva 45
anni
questi eventi iniziano a maturare adesso
sono diventati diciamo passano dal dal
tempo diciamo così del diventano
diventano quando superano diventano
acquisiscono il diciamo lo status di
energia compressa e la metà della vita
la metà della vita e che si sposta
sempre si sposa sempre al che ogni anno
la metà della vita aumenta sempre no per
cui per fare un esempio don matteo 90
anni a 45 a oggi a 90 anni a 45 anni ha
avuto una grande delusione sentimentale
domate al 45 anni a novant'anni questa
lo stesso tipo di delusione sentimentale
si ripresenterà si ripresenterà e questo
è un dato di fatto e quindi quindi
questo nuova cosa che si ripresenta 90
anni darà diciamo
belle delle sofferenze simili a quelle
che don matteo ha vissuto a 45 anni
a meno che don matteo non riesca a
sostituire le sofferenze dei 45 anni con
piaceri vissuti oggi diciamo ha vissuti
nel oggi insomma quindi questa equazione
comunque è inevitabile che non si può
evitare perché è un'equazione karmica
non si può evitare
l'importante è far riuscire a fare
questo riuscire a trasformare la notte
in giorno riuscire a trasformare il male
in bene riuscire a trasformare la
sofferenza in piacere e perci a
trasformare il male bene per uscire
trasformarla nella notte in giorno però
si sa trasformare il nero della tua vita
in bianco è inevitabilmente inevitabile
che tu possa che tu debba lasciar andare
i rimpianti
i rimpianti e rimorsi lasciar andare
quei profondi rammarichi che stanno
condizionando e stanno condizionando la
tua vita e ti stanno distruggendo la
vita perché diventano una fonte del
mentazione e come fare a far lasciare
andare i rimpianti e rimorsi
beh in modo molto semplice facendo delle
azioni specifiche e delibera facendo
delle azioni specifiche delibera che
vanno in senso contrario all'impianto di
mocio è se tu sei uno che vive di
rimpianti fare delle pazzie fare delle
cose senza pensare don matteo
se tu vivi di rimpianti se tu devi degli
impianti inizia a mettere l'antidoto
inizia a fare delle cose senza pensare
incontri una tela sposi senza neanche
pensare perché al momento in cui
giudizio a pensare
nel momento in cui inizia a pensare e
non si sposerebbe più di matteo perché
il 7 in star ma questa non va bene ma
quell'altro non va bene ma questa qua
invece fai una follia
fai la follia perché tu hai bisogno di
quello hai bisogno di fare qualcosa
senza pensare che ne so qualcosa e
invece chi è soggetto ad avere rimorsi e
continua aver rimosso deve iniziare a
pensare e deve iniziare a guardare le
cose senza senza possederne e cioè ti
interessa una donna
potresti sposarla e non tra sposi la
guardi soltanto senza sposato ecco
quindi questo metti l'antidoto perché
praticamente lì per logico deve imparare
a diventare motivo a fare delle cose
senza motivazione senza una motivazione
sostenibile mentre mentre il le motivo
deve imparare a fare le cose soltanto se
c'è una motivazione sostenibile soltanto
se c'è una forte motivazione sostenibile
beh ho fatto
dello sposarsi potresti che ne so
decidere di fidanzati ad esempio senza
pensarci
non lo so con la prima canetti che passa
potreste decidere mi fidanzo passa
dapprima canetti che passa e tutti
fidanzi che noi che ci vuole molto
tu don matteo anziché stare lì alle
menar che lo con la prima canetti che
passa ti fidanzi e quindi magari per
convivere non so affitti qualcosa
nell'oratorio una stanza nell'oratorio e
quindi questo è e questa è una cosa che
puoi fare le file bat all'asta in viso
può guidare il bancomat la sanguisuga
senza pensarci azioni senza motivo tipo
sposati con me no ma io io in realtà
sono super partes io non ho né rimpianti
né rimorsi
sono un robot sembra un essere umano ma
in realtà sono come dire un avatar
non sono umano io non vivo funziona come
dice no quello di non vive funziona io
sono sono funzio sono funziona funziona
e quindi
ad entrambe se sei anni entrambe non
puoi avere entrambi contemporaneamente
puoi avere entrambi in modalità diverse
cover entrambi in modalità diverse cioè
i momenti diversi non puoi avere
entrambe nella stessa situazione perché
è un rimpianto in remoto puoi avere
entrambi in max steel puoi avere
entrambi in situazioni diverse però è
non è possibile come dire come fai avere
l'acqua calda e l'acqua fredda
l'impianto di boso sono un nuovo posto
dell'altro non puoi avere l'acqua calda
della pro fredda contemporaneamente
marta carbone vabbè salutiamo malta
carbone
ok ciao a malta carbone taramasco vabbè
è quindi dobbiamo tener presente questo
abbasso i rimpianti
mai mai e rimpiangere il latte non ha
ancora versato ma neanche rimpiangere
l'abbiamo nevers né rimpianti nel bossi
beh se non sarà nessuno dei due vuol
dire che non diventano fonti del
funzionamento quindi è positivo non
avere nell'impianto nere bossi vuol dire
che qualche hai deciso ai capacità
decisionali capacità di conquista quindi
a entrambe le capacità la capacità di
decidere pensi possono avere entrambi in
diverse circostanze possono avere è un
po la caratteristica è un po la
caratteristica dei bipolari è cioè
persone bipolare alternano l'impianto il
boss perché altri normalmente diciamo ci
sono persone che ci sono persone che
tendono a collezionare più rimpianti
altre più rimorsi che alterna questa
caratteristica di polarità che non
c'entra nulla con la bipolarità
psichiatrica non c'entra assolutamente
nulla ma è semplicemente il fatto di
fare una cosa di vedere il problema
la soluzione cioè sono persone che nel
problema vedono la soluzione nella
soluzione vedono un problema quindi il
verso è l'inverso della stessa cosa
coincidono è possibile possibile su
discende possibile è possibile avere
entrambi in due situazioni diverse però
non quindi ci sono persone che vedono il
problema nella soluzione vedono la
soluzione del problema
quindi questo è un dato di fatto bene
questo è quello che volevo dire in
questa serata
questa serata in questa live adesso mi
concedo un po di minuti per cazzeggiare
con voi un po di minuti per cazzeggiare
con voi intanto vi ricordo i seminari i
seminari e abbiamo torino venerdì 7
dicembre che sarebbe domani che poi
praticamente sarebbe tra 50 minuti
perché siamo quasi
però alle ore 21 quindi vi aspetto tutti
al torino per parlare di che cosa del
senso del sé della paura dell'abbandono
e di come si elimina la paura
dell'abbandono per sedurre e poi abbiamo
roma il 23 dicembre roma 23 dicembre
il seminario integrale dalle 9 30 alle
19 e il riferimento è sempre il 333 15
11 7 0 3 detto questo vediamo un
attimino un po di parlare con voi un pò
di parlare con voi a becera canetti che
parla sempre al bomber quindi non a
prenderla in considerazione
iscrivetevi al canale iscrivetevi al
canale della canetti che al caneschi
soltanto per rendervi conto di quante di
quanti stupidate si possono esprimere in
un unico video perché la canetti riesce
a concentrare un mare di fregnacce in un
unico video quindi ballabene iscrive
salka madre canetti per capire per
capire poi voi vi iscrivete dal cane
della canetti lo guardate così se un
giorno
apre un canale su youtube sapete cosa
non fare sapete cosa non fa guardate i
video da canetti e sapete che cosa non
fare una live canetti ci vorrebbe una
live canetti ci vorrebbe adesso la
canetti poter bere live le live canetti
io mi collegherò se farà la live la
canetti mi collegherò giusto per vedere
le minchiate che saprà dire in diretta
indiretta esatto live canetti non si
possono perdere si possono perdere
proprio per vedere proprio per toccare
il fondo insomma per toccare il fondo
live canetti quindi iscrivetevi al
canale mi raccomando non potete perdere
le la il cane nella di canetti
un'intervista la il primo poi non va
bene ok va bene quindi questo è quanto
salutiamo max steve chiara canetti poi
che abbiamo stefano gatto eccolo qua
stefano gatto stella l emotivo e
comprime emozioni per non soffrire
scappa come mai le motivo non comprime
le emozioni e lì per logiche comprime le
emozioni stella l.de motivo
difficilmente comprime le emozioni il
motivo le vive l'emozione e li pero
logico che comprime le emozioni e di per
logico lo conquisti dando una
motivazione deve apparire come la donna
giusta stella l dea pericolo della
giusta se l'iter logico non ti vuole
perché tu non sembri non appare come la
donna giusta per lui
e quindi per apparire come la donna
giusta per lui
allora ma o fidanzato the med crudi ed
emme che non pubblica una foto su
facebook con la fiducia da dopo otto
mesi come lo bruciano definire
beh che dire tende dannato del bennet
c'è qualcuno sa cosa vuol dire denner
comunque se non pubblica una foto con la
fidanzata
beppe possibilità sono due o vuole
mantenere la riservatezza o vola
mantenere la riservatezza oppure non
vuole far vedere gli altri che è
fidanzato non vuole far vedere agli
altri che fidanzato perché perché non
vuol vedere agli altri che fidanzato
perché poi mente qualche altro interesse
qualche altro interesse femminile quindi
una delle due bisogna capire quale delle
due se le foto
ci sono quindi se le foto col ex ci sono
e con nuova fidanzata non ci sono è
perché magari appunto non considera la
finanza c'è è probabile morte sepolta
chi vuol dire ma è morta veramente non
so comunque di fatto non vedere
fidanzate e fidanzato esatto quindi il
motivo
e poi a mente quello che non può far
vedere ad altre donne che fidanzata per
altri interessi altri interessi che
quindi vuole mantenere la riservatezza
dicevamo la riservatezza per poter
mantenere
no non è molta no pensavo che è ma poi
in mente discorso è questo non lui
mantiene le figlie foto con la fidanzata
con la quale tutte le altre sanno che
non c'è più relazione perché è un buon
modo no perché se lui non ti lascio le
foto dell'ex tutte le le altre donne che
avrà nell'entourage pensano che non è
fidanzato che è una storia beghe chiesa
le che anche perché normalmente quando
si fidanza con una donna nuovamente del
foto della nuova fidanzata no se lui
lascia sempre le foto delle vecchie
fidanzate e questo è un buon sistema no
tu lasci la foto della vecchia fidanzata
del 1908 quando don matteo lascia la
foto la fidanzata nel 1908 perché così
tutte pesa qual è stata l'ultima
fidanzata me lo ricordo nel 1908 quando
aveva quella fidanzata l'irata poi don
matteo nel frattempo ha avuto altre 700
fidanzate però non ha messo nessuna foto
perché in questo modo perché in questo
modo non in questo modo non dava
nell'occhio e s'è creato il suo harem
diciamo così quindi l'obiettivo è che la
rosina la bella rosina la bella rosina
sia il precedente per prima guerra
mondiale esatto esatto e perché in
questo modo può mantenersi sua
tutti pensano che sia libero e lui
perché tu pensi di essere la fidanzata
ma chissà quante altre pensano di essere
la fidanzata e lui dice non possa mai le
foto con me che sono fidanzata ma chissà
quante sono steffy danzate e questo è il
motivo è quello no e fidanzate saranno
45 e quindi non è che può postare le
fidanzate insomma ste foto di pseudo
fidanzate e due guerre e le due guerre
puniche però mi lascia bloccata perché
non vuole che ne fidanzato lo scopo è
possibile questo è possibile questo in
cai questo invece uno che alla fidanzata
gelosa e ti percepisce come è possibile
rompipalle della fidanzata tu che
saresti l'amante che saresti patria se
tu sei l'amante dolce implacabile per
averli sicilia scrivete a dolce
implacabile bene
un saluto a tutti auguro una buona notte
a tutti
onofrio del grillo silvia sicily don
matteo alì nabuk cova grande lina granda
di nabucco và antonella m dagli a piper
la fidanzata ex ne valga esito su
messaggio aver sin di aprile e giusta
tenenza le pubblicazioni di facebook con
foto e rendere pubblica istruzione
sentimentale ma è allora se uno non lo
fa mai no però sin di aprile se questo
tizio qua postava le foto della ex ex
fidanzata e vuol dire che abituato a
postare le foto su facebook è uno l'è
posta mai e non possa mai niente ma se
uno portavano le foto della ex e due non
le poste perché tu non sei l'unica
fidanzata ce ne avrà 34 in parallelo e
non è che può postare foto di torquato
in parallelo incontro sei una fidanzata
solo con testine 23
come fai è che puoi postare le foto di
due o tre fidanzate e il motivo è quello
comunque una buona notte a tutti e al
domani farò un'altra live
domani farò un'altra live from antona di
domani e poi domani andò tolino quindi
domani vi aspetta a torino domani vi
aspetto a torino alle 21 a torino il
riferimento sempre 33 15 un 17 0 3
quindi buonanotte a tutti e a domani
ciao a tutti